Mūsdienu darbam ir nepieciešamas
mācības, kas notiek šobrīd.
Mācīšanās aģents ir uz mākslīgo
intelektu balstīts ceļvedis, kas
nodrošina personalizētu mācīšanos,
pielāgotu jūsu aktivitātēm, lomai un
prasmēm.
Ikdienas mākslīgā intelekta padomi un
uz uzdevumiem balstītas norādes palīdz
ātrāk apgūt Copilot prasmju
novērtējumus, kas mēra izpratni un
vada nākamos soļus.
Praktizējiet reālas situācijas ar AI
skolotāju.
Izbaudiet iesaistošo mācīšanos,
piemēram, akadēmijas, tieši aģentā.
Mācību sērijas un sasniegumi padara
izaugsmi vērtīgu.
Mācīšanās aģents ievieš Microsoft AI
prasmju pilnveides platformu darba
plūsmā.
Administratori pievieno pārraudzītos
SharePoint resursus, lai aģenta
atbildēs noteiktu prioritāti.
Mācīšanās aģents ir pieejams visiem
Copilot lietotājiem, nodrošinot
mācīšanos darba plūsmā mobilajās
programmās un M365 programmās.